# Mind Run
Животът през XXI век е изключително забързан и повечето хора нямат време, което да отделят за самоусъвършенстване, дори и за поддържане на едно добро ниво на своите рефлекси и умения. Много е важно човек да обръща внимание и да влага усилия в развиване на умения относно концентрация, мисловни способности и творчески заложби, умения за решаване на проблеми, ментална ловкост и памет. Именно това предлага мобилното приложение Mind Run.
Мобилното приложение Mind Run е създадено за всеки, който иска да развие и подобри уменията си в логичното мислене, паметта, решаването на проблеми, ловкостта, както ментална, така и физическа.
Създадох мобилно приложение, понеже смартфоните са изключително разпространени и по-удобни за използване в забързаното ежедневие. Проектът цели да развива и подобрява умения на потребителите в следните пет области: „Концентрация“, „Лингвистика“, „Решаване на проблеми“, „Ментална ловкост“ и „Памет“. В приложението са включени различни игри. Именно игрите са най-приятния и най-успешния начин за подобряване на уменията в изброените по-горе области. За всяка от петте области създадох “сериозни игри“, т.е. игри, чиято основна цел НЕ е забавлението, а по-скоро усвояването и подобряването на знания и умения. Всяка сериозна игра е динамична, защото на потребителите е предоставена възможност да наблюдават прогреса си и дори да сравняват своите резултати с други потребители в една и съща възрастова група, което ги мотивира допълнително. Игровизацията мотивира потребителите: всеки човек обича да печели и/или да преминава на следващо ниво, защото именно тогава се отделя допамин – един от хормоните на щастието.

Инсталационния файл от github за тестване на PC под Windows (ако ще тествате по този начин, моля обърнете внимание, че при стартиране се появява прозорец за избиране на резолюция, от него трябва да “тикнете” windowed mode и да изберете резолюция, след което ръчно (чрез “драгване” с мишката) да преоразмерите прозореца до резолюция, която е близка до такава на мобилен телефон. Моля при тестването по този начин, да имате предвид, 
че приложението е предназначено за мобилни устройства и че този начин на тестване е добавен само за улеснение на журито. Другия начин за теставане е да свалите дируктно apk файла и да тествате под Android.
